1、1、1面试题：大型页面CSS的章法？
   一个大型的页面（例如：京东首页）CSSD大约有1000行，
 编写时有一定的章法：
   ①CSS Reset:样式重置，把HTML标签的默认样式统一化——可以使用Normalize.css(标准化)
   ②Scaffolding:样式脚手架，设计全局的基础样式
   ③Layout System:布局系统，进行页面布局必需的Class
   ④Components: 组件，多个页面所共有的通用组件必需样式
   
   
   2、使用浮动布局时常见的问题
      若容器中的元素浮动起来，则不再占用布局空间;
      如果容器内所有的子元素全部浮动，则父容器不再有高度。
      解决方案：给父容器添加一个新的没有浮动的子元素
      .col {
   	   float:after;
      }
      .row:after {     /*在父容器尾部生成新孩子*/
   	   content:'';
   	   display:block;
   	   clear:both;     /*清楚兄弟元素浮动造成的影响*/
      }


3.项目中大量小图标的处理方式
  方式1：每一个小图标都是一个独立的.png图片,例如
  search.png、user.png、star.png....HTML中的使用<img>
  显示图片。不足：会增加浏览器资源请求数，导致页面加载率变低。
  方式2：把多个小图标拼接成一个大的.png图片（称为"Sprites
  Imges"(精灵图/雪碧图)，使用时：利用浏览器的缓存机制（加载一次之后，
  再次用到图片无需请求）可以实现大图片仅加载一次的效果。不足：如果需要添加
  新的图标必须要修改.png文件:淫威使用时，有些场合必须
  配合CSS Background属性来使用，有些场合不允许使用
  方式3：使用图标字体(icon font)，本质是文字字符：（可以无限缩放/改变颜色/改变背景/加粗/变斜）
  呈现的外观是图标。——推荐使用:开源的FontAwesome(提供了675个常用图标)
  
  FontAwesome使用步骤：
  ①下载字体文件，保存到项目目录下。如fonts/，以供
  用户浏览网页可以下载到字体文件
  ②在CSS文件中要声明两个Class:
  @font-face{    //定义一种新的字体
	  font-family:'Font-Awsome';
	  src:url('../fonts/fontawsome.ttf');
  }
  .fa{    //使用刚刚定义的新字体
	  font-family:'FontAwsome;
  }
  .fa-back:before{
	  content:'\f19c';   //生成一个图标的编码
  }
  ③页面中引入上述CSS，开始使用图标字体
  <span class="fa fa-back"></span>
  注意：因为使用前置内容生成创建的图标，所以每个span中只能放一个图标
  急需要放N个图标放N个span
  4、面试题；
  如何实现行内元素水平居中？
  如何实现块级元素水平居中？